'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda perlu tenang dan berpikir.
Apa yang terjadi padamu hari ini?
Radha, apakah kamu sudah gila?
Apa yang akan Anda peroleh dengan melakukan ini?
Mengapa Anda mencoba menciptakan
keretakan antara ibu dan ayah?
Apa motifmu?
Keahlian Anda dalam memutarbalikkan
kata tidak akan berhasil hari ini.
Kebenaran akan terungkap hari ini.
Kalian berdua, diamlah.
Cukup.
Sekarang, Anda tidak akan mengatakan sepatah
kata pun tentang ibu saya, Tuan Trivedi.
Mohan, jangan bicara
seperti ini pada ayah.
Apakah kamu mendengarnya?
Inilah yang terjadi pada saya.
Tidak ada yang peduli selama
saya berada di pihak penerima.
Tetapi hanya karena aku
mengucapkan beberapa kata
kasar kepada ibumu,
amarahmu mulai meluap-luap!
Wanita ini mengambil segalanya dariku!
Saya seperti sebuah
perabot di rumah saya sendiri!
Dia telah menghancurkan hidupku!
Wanita ini penyihir, dan bukan
orang suci seperti yang Anda kira!
Penyihir...
- Beraninya kamu?
Paman...
Beraninya kamu memanggil
ibuku dengan nama seperti itu?
Ibuku bukan orang jahat.
Tapi kamu tidak lain adalah monster.
Anda menyia-nyiakan hidup Anda
sebagai pecandu alkohol yang tidak berguna.
Ibuku mengambil alih
setiap tanggung jawab.
Dia menjagamu dan juga aku.
Bahkan, dia bahkan
mengurus bisnis Anda!
Tapi kamu terus mengutuknya.
Tapi dia telah memperlakukanmu seperti Tuhan!
Dia tidak mengambil apa pun darimu.
Dia hanya memberimu segalanya.
Dan dialah yang membesarkanku.
Dia menjaga saya dalam setiap
tantangan yang saya hadapi.
Dia membuatku mampu
menggantikanmu.
Dia tidak meracuni
pikiranku terhadapmu.
Apa yang kamu inginkan dariku?  Apakah
Anda ingin saya menyanyikan pujian Anda?
Setelah apa yang ibuku lakukan untukku,
Saya tidak akan pernah bisa membayar
hutangnya yang luar biasa besarnya.
Dia tidak hanya
memberiku cinta seorang ibu.
Dia bahkan melindungiku
seperti seorang ayah.
Dan jika Damini mencintai
Gungun setengah dari
cinta ibuku padaku,
Gungun akan sangat bahagia.
Mohan...
- Cukup, Radha.
Saya tidak mengharapkan apa pun darinya.
Tapi hari ini, bahkan kamu
menghancurkan semua harapanku.
Ibuku meneteskan
air mata karena dia.
Mohan...
- Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Mohan, dengarkan Radha sekali saja.
Dengarkan saja dia.
Jika dia tidak ingin menghadiri pernikahannya,
mengapa Anda membawanya ke sini?
Apakah kamu tidak melihat apa yang terjadi?
Mohan, dengarkan aku sekali.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Pak Trivedi.
Saya akan menikah hari ini.
Hentikan saya jika Anda bisa.
Ayo pergi, Damini.
Mohan, hentikan!
Pak, silakan mulai upacaranya.
Paman!
Ayah!
Tuan Trivedi!
Bu, lupakan saja.
- Tapi, Mohan.
Dia mabuk.
Dia akan baik-baik saja suatu saat nanti.
Dia bahkan tidak bisa berdiri dengan benar
dan dia memintaku untuk mengambil sikap.
Pak, mulai upacaranya.
Mohan, dengarkan aku sekali.
Mohan!
Ayah, tolong dengarkan Radha sekali saja.
Jangan menikah dengan Damini.
- Aku tidak akan mendengarkan siapa pun sekarang.
Baik kamu,
atau Radha.
Mohan!
Ajeet, bawa dia masuk.
Ya, ibu.
Anda akan membuat
kesalahan besar, Mohan.
Jangan menikah dengan Damini.
Semua pengorbananku akhirnya
akan membuahkan hasil, Bu.
Tidak ada yang bisa menghentikanku
menikahi Mohan sekarang.
Pak, tolong mulai upacaranya.
Anda tidak bisa menikah.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan, tuan?
Mengapa mereka tidak bisa menikah, Pak?
Karena waktu yang
baik telah berlalu.
Periode keberuntungan berikutnya
dimulai setelah empat jam.
Kita harus menunggu sampai saat itu.
Kadambari, kaulah
yang memberitahuku
bahwa kita perlu mengurus setiap
ritual kecil untuk pernikahan ini.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Setidaknya, kita punya empat jam sekarang.
Mungkin Radha akan menemukan
kesempatan untuk berbicara dengan Mohan.
'Terima kasih, Sri Krishna.  saya senang'
'bahwa Engkau menghentikan pernikahannya.'
'Saya akan menemukan cara
untuk berbicara dengan Mohan.'
Empat jam!
Radha akan menemukan
empat puluh cara baru untuk
menghentikan pernikahanmu
dalam empat jam ke depan.
Lakukan sesuatu, Damini!
Pak.
Separuh upacara sudah selesai.
Jadi, kita harus menyelesaikan
sisa ritualnya juga.
Tuan, Tuhan tidak sedang
duduk di sana dengan sebuah
arloji yang memeriksa
waktu yang baik.  Benar?
Benar?
Kedua mempelai sudah siap.
Tidak ada gunanya menunggu lebih lama lagi.
Mulailah upacaranya.
- Tidak, Kaveri.
Pernikahan akan dilangsungkan
pada waktu yang baik.
Kami telah menghadapi cukup
banyak rintangan untuk pernikahan ini.
Saya tidak ingin ada pertanda buruk lainnya.
Tapi, Kadambari...
- Pergilah ke kamarmu.
Kami akan melakukan upacara
pernikahan lagi setelah empat jam.
Tapi, ibu...
- Mohan.
Saya ingin dibiarkan
sendirian untuk beberapa waktu.
Bu, kamu akan...
Radha, gunakan
empat jam ini untuk
memberitahu Mohan
kebenaran tentang Damini.
Pergi dan bicara dengan Mohan secepatnya.
Bu, apapun yang terjadi,
Mohan tidak akan membiarkan siapa
pun menghentikan pernikahan ini sekarang.
Ibu... Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya.  saya di sini.
Kamu benar, Damini.
Mohan tidak akan membiarkan pernikahan ini berhenti.
Itu sebabnya kamu melakukan semua ini.  Benar?
Apa yang saya lakukan?
Habiskan waktu Anda untuk mencoba membodohi
seseorang yang tidak mengenal Anda.
Tuan Trivedi dan Radha keduanya
tidak hadir di rumah bersama-sama.
Itu bukanlah suatu kebetulan.
Keduanya kembali bersama.
Itu juga bukan suatu kebetulan.
Mengapa kamu melakukan ini, Damini?
Andalah yang memberikan
alkohol kepada Tuan Trivedi.  Benar?
Dimana dia?
Dan mengapa Radha mencarinya?
Beri tahu saya.
Dan apa yang ingin
Radha katakan padaku?
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Apakah kamu memberitahuku bahwa
kamu tidak ada hubungannya dengan itu?
Jangan membuat kebohongan Anda begitu jelas.
Tidak ada yang
seperti itu, Kadambari.
Tidak apa-apa, Kaveri.
Saya di sini bukan untuk
meminta penjelasan Anda.
Yang kukatakan padamu hanyalah
pernikahan ini sedang berlangsung.
Mohan pasti akan
menikah dengan Damini.
Tapi tolong tinggalkan Radha sendirian sekarang.
Pernikahan ini akan terjadi.
Pernikahannya belum terjadi.
Sampai aku tidak menikah dengan Mohan,
Saya tidak bisa diyakinkan.
Karena aku tahu Radha tidak
akan menyerah sampai saat terakhir.
Dia pasti akan melakukan sesuatu
untuk menghentikan pernikahan ini.
Aku memberitahumu untuk yang terakhir kalinya.
Jangan menyakiti orang lain.
Mo...
- Kadambari, kami tidak melakukan apa pun pada siapa pun.
Anda harus yakin.
Pergilah ke suamimu.
Bagaimana jika dia mengonsumsi alkohol lagi?
Dia akan membuat adegan lain.
Pergi dan jaga dia.
Mohan!
Mohan, dengarkan aku sekali saja.
Setelah itu, aku tidak akan mengganggumu.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Tinggalkan tanganku.
Mohan, aku tidak akan melepaskan
tanganmu sampai kamu mendengarkanku.
Anda tidak bisa memaksa saya.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tolong dengarkan aku.
- Aku sangat kesal, Radha.
Saya tidak ingin mengatakan
sesuatu yang saya sesali kepada Anda.
Tinggalkan tanganku.
Aku tidak mau...
- Mohan, dengarkan aku sekali.
Ya Tuhan...
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu terluka!
Apakah kamu terluka parah?
Mengapa Anda menutup pintu?
Pintunya seharusnya ditutup.
Biarkan aku melihat tanganmu.
Mengapa kamu meletakkan
tanganmu di sana?
Tunggu sebentar.
Bu, kuharap Radha tidak
menggunakan lukanya sebagai
alasan untuk mengatakan
yang sebenarnya pada Mohan.
Ayo pergi.
Tulsi...
Karena janjiku pada Mohan,
aku tidak bisa menyakitimu.
Tapi saya bisa melakukan ini.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
- Tidak, Mohan.
Bagaimana saya bisa baik-baik saja
jika Anda tidak mendengarkan saya?
Setidaknya dengarkan aku sekali.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang dikatakan Pak Trivedi kepada ibuku?
Dan itu salahmu, Radha.
Aku bisa mentolerir apa pun
kecuali air mata di mata ibuku.
Apa yang kamu lakukan hari ini
tidak benar.
Mohan, tolong dengarkan aku...
- Jauhkan tanganmu.
Mohan!
'Bagus sekali, Mohan.  Anda melakukan
apa yang seharusnya saya lakukan.'
“Aku tidak perlu melakukan apa pun.”
saya senang.
Sepertinya keberuntungan
sedang tersenyum padaku hari ini.
Anda tidak bermaksud
melakukannya, tetapi tampaknya
Anda telah menyentuh
titik sakit pada Mohan.
Mohan tidak bisa mendengar sepatah
kata pun yang menentang ibunya.
Jadi, meskipun
kamu berdoa kepada Tuhan
dengan kedua kakimu terangkat,
Mohan tidak akan mendengarkanmu.
Masalahku terselesaikan dengan sendirinya.
Bagaimana kalau kita pergi, ibu?
Bagaimanapun juga, akulah pengantinnya.
Dan pernikahan itu melelahkan.
Saya harus istirahat sebentar.
Kamu melakukan segala dayamu
untuk mengalahkanku, Damini.
Anda mencoba menculik ayah.
Anda mencoba membunuh Gungun dan saya.
Tapi saya muncul sebagai pemenang setiap saat.
Saya tidak membiarkan bahaya apa
pun menimpa saya atau diri saya sendiri.
Anda hanya berpakaian seperti pengantin.
Anda belum menikah dengan Mohan.
Dan aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dan saya hanya perlu lima menit untuk memberi
tahu Mohan apa yang ingin saya katakan.
Dan dalam empat jam ini,
Saya akan menemukan banyak kesempatan untuk
mengatakan yang sebenarnya pada Mohan.
Aku tahu aku ingin
menghentikan pernikahan ini.
Tapi meskipun aku tidak berniat melakukannya,
Aku sangat menyakiti Mohan.
Bagaimana cara saya berbicara dengannya?
Empat jam ini terasa
seperti empat tahun.
Bagaimana cara saya melewatinya?
Apalagi Tulsi
telah dibebaskan.  Aku ingin tahu
apa yang akan dia lakukan sekarang.
Dia tidak bisa melakukan apa pun
padaku karena benang pelindung ini.
Tapi sekarang, dia bisa melakukan apapun
yang dia mau di dalam atau di luar rumah.
Wow!
Di satu sisi, ada Radha,
dan di sisi lain, ada Tulsi.
Dan yang lebih penting lagi, kami
juga punya si bocah Gungun itu.
Seolah ini belum cukup, bahkan
Vishwanath pun menentang kita sekarang.
Tuhan Krishna!
Saya merasa seolah-olah kita terjebak dalam jebakan.
Hanya Anda yang dapat membantu kami sekarang.
Mama!
Tuhan Krishna hanya akan membantu Radha.
Dia hanya mendengarkannya.
Kita harus membantu diri kita sendiri.
Ayo pergi.
Tuhan Krishna membantu Radha
karena Radha baik.
Sekarang, aku tidak akan
membiarkanmu merusak rencana Radha.
Dan ya...
Kamu tidak akan pernah
bisa menjadi ibuku.  Oke?
Mohan!
Mohan, buka pintunya sekali.  Mohan!
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Pergi dari sini.
Dengarkan Radha, Mohan.
Anda harus tahu apa yang dia katakan.
Mohan, itu yang aku katakan.
saya akan pergi.  Dengarkan saja aku.
Ini sangat penting.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Oke.
Kalau kamu mau keras kepala,
aku juga akan keras kepala.
Bagus.  Saya tidak peduli.
Saya tidak akan bergerak sampai Anda
membuka pintu dan mendengarkan saya.
Kemudian tetap duduk di sana.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa Radha mengkhawatirkanmu?
Mohan, Radha mencintaimu
sama seperti kamu mencintaiku.
Dan aku mencintaimu.
Kenapa dia melakukan drama?
Bu, aku tidak akan membiarkan dia
menghalangi Mohan dan aku hari ini.
Hari ini, aku pasti akan menikahi Mohan.